告诉我这部超级英雄电影显然在阻碍表演
你自己做了很多绝技吗
嗯，她非常喜欢穿安全带，我的意思是看着真是太好了
她不是我，我不是那么爱那个特技女人
我爱她，我想也许你会更喜欢它，因为我就像哦
她以前没有做过，你知道我想高20英尺
像螺旋桨一样旋转，然后
从字面上看，屋大维（Octavia）
她的脚趾并没有离开地面，是的，就像她实际上仍在触摸
地面，她就像哦，仍然在地面上，她就像不适合我不适合我
因为在耶路撒冷，就像尼克·穆罕默德（Nick Muhammad）在情报领域一样，你是情景喜剧
就像您是计算机极客一样，大概可以完成任何特技工作
哦，你会以为我不得不从椅子上掉下来
他们招募了一个特技演员，实在太la脚了
真是太la脚了，我很拼命去做，但是他们就像不，不，我们已经
必须让一个人去做，我不得不去找一点地方
好像我被挑逗了，我想我做了一些特写镜头，但是
在大多数情况下，他们就像不，我们会让一个特技演员来做，我认为这是
可能是因为我的口音太差而无法奏效了
人们，因为坦率不是你的故事
和大卫·比德尔（David Bedeal），你做了一场好战场面大卫·巴迪尔（David Badil），我不得不做一个场面
他用大猴子扳手打我的头
我到达时期待这把强盗活动扳手，但他们只是正常
一块重铁，他们说很好
戴夫要甩开你，他会停在离你头约四英寸的地方
爱大卫，我们是你吗，我们一直在加倍努力
我们住在同一条路，他仍然是我的兄弟，但我知道他是
没有那种运动技能
我说如果我们这样做他会打我的头
他们都去了，他的，他很沮丧，说你在骗我
听起来你知道愚蠢，我感到难过，我
说，好的，我们会做的，我们把它录音了一下，他在那儿给我打了一下。
我必须说，敲击头部的痛苦是得益于
如此正确
[鼓掌] [音乐]
你